# 软件正在吞噬硬件——建造神奇设备的课程

> 原文：<https://review.firstround.com/hardware-adam-macbeth>

“软件在吃硬件。”

考虑到今天所有创新的硬件组合，这听起来可能有些违反直觉——从 [Android Wear](http://www.android.com/wear/ "null") 、 [SmartThings](http://www.smartthings.com/index.php "null") 、[sprouting](http://www.sproutling.com/ "null")和 [Nest](https://nest.com/ "null") 到备受期待的 iWatch。但是软件优先方法的倡导者 Adam MacBeth 认为，这些产品只有在端到端的体验让它们发光发热时才会引人注目。

“人们认为他们可以用一些真正伟大的工业设计和包装来建立一个游戏规则改变者，但情况不再是这样了，”麦克白说，他的工作帮助塑造了 **iPod** 、 [Jawbone](https://jawbone.com/ "null") 的腕带和[fifty third 的](http://www.fiftythree.com/ "null")铅笔。“令人难以置信的工业设计越来越不可选择，真正重要的是一个同样漂亮的软件系统，跨越移动、桌面等领域。这是一件需要花很多心思才能做好的事情。”

随着技术的加速发展，像 [Dragon Innovation](http://www.dragoninnovation.com/ "null") 这样的公司使得制造、供应链和分销比以往任何时候都更加便宜和容易，大量的硬件创业公司脱颖而出。在这个独家首轮审查采访中，麦克白提供了这些公司如何抓住人们的想象力，创造真正世界级的产品的策略。

**打造体验，而不仅仅是产品**

53 的铅笔被认为是近年来最漂亮和最具革命性的硬件之一，这是有原因的。“整个体验都是按照人们的工作方式自然打造的，”麦克白说。“你会注意到它甚至没有电源开关。当您将铅笔尖按在 iPad 的一角时，它就会打开并连接。这都是智能软件在设备和应用程序上工作的结果。像这样的小事需要一个普通的经历，让它变得神奇。”

![](img/59b90a349b53ccfb3750543ad0079b98.png)

你的产品必须不仅仅是一个功能。“有太多的公司被只做一件事的硬件所困扰。麦克白说:“Kickstarter 上充斥着功能单一的可穿戴设备(比如计步器和手表)，它们面临着被更大的竞争对手淘汰的风险，这些竞争对手可以快速行动，建立一套全面的功能。”

要想成功，硬件需要会唱歌的软件。

“我见过的最有趣的设备是将物理世界的元素暴露给软件，”他说。“编程让一切成为可能，这令人难以置信。如果你今天买了一辆[特斯拉 Model S](http://www.teslamotors.com/models "null") ，六个月后这辆车的行为可能会完全不同，因为软件可以不断重塑硬件的功能，超过客户需求的速度。”

在这种环境中获胜的最佳方式是创建一个连接用户生活多个方面的软件体验。“这是产品差异化的核心，”他说。“在这一点上，漂亮的工业设计只是一个赌注。你需要与众不同的软件，结合正确的品牌，正确的外观和感觉，正确的信息。如果你能做到这一切，那么我认为你具备成为下一个苹果或特斯拉的条件。有史以来第一次，有才华的初创公司可以通过利用软件人才来击败巨头。”

**但这仍然不是一件容易的事，原因有很多:**

你需要拿出一个人们真正需要的产品。

你需要建立一个多学科的专家团队，无缝沟通。

你必须克服技术、时间和金钱上的诸多限制。

你需要弄清楚在不影响质量的情况下外包什么。

你需要把时间和金钱花在艰苦的、深思熟虑的工程上，使你的产品人性化并变得实用。

下面，MacBeth 将与大家分享突破这些障碍的最佳实践，不仅开发有趣的硬件体验，还开发适销对路的硬件体验。

找到真正需要解决的问题

最好的新想法存在于现实世界和软件之间的边界。

这是传感器受到如此多关注的一个原因。它们允许我们从我们周围的世界收集数据，并在软件中控制它。低功率无线电技术还创造了一个新的类别:物联网，让我们以新的方式与生活中的物体交流。从节约能源到最大限度地提高安全性，再到增加我们自己和我们所爱的人的舒适度，各种应用比比皆是。

“您的第一步应该始终是关注数据暴露的新领域。它将带来什么样的新机遇？”麦克白说。“甚至当你从这个狭窄的焦点开始时，你似乎有一百万个方向可以选择。关键是要想想人们真正需要的是什么。”

一般来说，人们需要降低成本、增加便利、帮助他们获得更好的健康、更好的职业、更好的生活质量的技术。这些是不可改变的指导原则，可以获得新的数据来源，并赋予它们目的。

“一个很好的例子就是我们看到的围绕血流监测的新技术，”麦克白说。一种设备 Cue 能够通过采集血液和唾液样本来优化人们的健康(如下图所示)。“在这个领域，你可以大大降低人们的成本和焦虑。由于传感器已经存在，您不必担心从头开始开发它们。您可以通过软件为用户创造出色的体验。”

![](img/b7f2006876a5adb47c543f5e7fda605c.png)

一旦你专注于一个有价值的问题，你需要考虑使用硬件解决该问题的端到端体验。“确定对用户来说最具挑战性或最难解决的问题。确定您有机会在用户的旅程中为他们增加最大价值的地方。**硬件和软件之间的集成需要在这些点上最紧密**。

Pencil 只需将手写笔的笔尖接触屏幕即可通电，这为用户节省了一个复杂的设置过程。此外，平板电脑可以感知用户在绘画或书写时铅笔和手掌之间的差异，这一事实具有巨大的价值。在这两种情况下，软件和硬件的紧密耦合允许用户在没有指导的情况下有机地工作。体验变得像用铅笔在纸上写字一样简单。

**让软件带领你的硬件团队**

为了用设备创造难忘的体验，你需要一系列学科之间的密切合作:用户体验、音频设计、工业设计、制造、工程、营销——不胜枚举。结构和清晰的沟通是最重要的。你不能把精力集中在错误的地方。

**首先，将工程和制造职能分开。**是的，他们需要共同努力，确保工程部门生产的设计实际上可以利用现有资源完成。但除此之外，这两个功能具有非常不同的技能组合和节奏。麦克白说:“当制造业在一个产品上加速发展时，工程技术应该已经在转向下一个产品了。”"不要让他们在同一个时间线上工作."

他的第二条建议听起来可能令人惊讶。“**永远不要让硬件工程师领导硬件产品的设计，**”他说。“软件团队需要带头推动产品的功能开发。软件是最负责创建暴露给用户的行为的方面。”麦克白说，一旦定义了理想的体验，项目负责人应该与不同学科的人合作，了解什么是可能的，但最终，软件团队负责将所有这些整合在一起，并确保产品保持新鲜，并与固件更新、新应用程序和支持的 web 服务保持同步。

“我见过初创公司让制造团队负责工程——包括软件和电气工程。这肯定会以一种脆弱的商品告终。”

硬件是多学科的挑战，需要多学科的人才。

对硬件和软件在区分硬件中的作用的兴趣，已经产生了一种新的技术技能，麦克白说，这种技能正在成为行业中最强大的组合之一:“面向系统的软件工程师理解电源管理、无线电信号、小型设备的网络通信等概念。”问题是，现在，这是一个很难招募的人。

“我给初创公司创始人的建议是，你需要雇用多面手，”麦克白说。“这同样适用于硬件初创公司。这些人更容易了解整个系统是如何协同工作的。拥有深厚计算机科学背景的多面手可以解决任何类型的软件问题。”

一切都在向计算机科学挑战。

“如果你能够创造一种体验，让用户感觉到意想不到的事情或奇迹正在发生，你就赢了。例如，如果大胆地使用产品是轻量级的，或者不太复杂，或者新事物是可能的，你就能取悦顾客。所有这些都与软件的部署方式有关。”

尽管如此，在构建一个伟大的硬件产品时，有些事情是软件无法完成的。物理技术有电池寿命、外形尺寸等限制。为了让软件工程有效地运行一个团队，需要在他们和理解这些限制的人之间有持续和密切的交流。

“硬件制造商面临的最大挑战是跨学科交流。人们倾向于做出许多不成立的假设。硬件工程团队可能会假设一些关于软件响应时间的事情。麦克白说:“软件团队可能会对设备在某人手中的感觉做出一些假设。“我看到过这样的情况，硬件被制造出来，但实际上却不能让软件工作。如果双方就期望的最终目标交流他们的假设，并确保每个人都理解所使用的术语，所有这些都可以避免。”

重要的是，如果你 80%的资源投资在软件开发上(典型的硬件初创公司)，留给工业和硬件设计的就更少了，你需要确保这些功能有发言权和一席之地。因为能源、成本、尺寸和材料的限制，他们是那些可以阻止想法的人。麦克白说:“通过 Hipchat 这样的系统让每个人都保持联系，可以让较小的功能区更容易像其他人一样大声说话。”"不管怎样，你需要确保他们不会被淹没或淹没."

**推动极限**

当涉及到理解将塑造你的产品的物理约束时，清晰的沟通尤其重要。

“你肯定会遇到几种类型的限制:当前技术能做什么，你能负担得起什么，你的制造商能做什么，你能外包多少，你有多少时间进入市场，等等，”麦克白说。“有时它会像无线电协议一样详细，只给你的设备这么多的范围。首先列出这些限制，然后问问自己它们是真实的还是可以克服的。”

有时，有可能用黑客或软件解决方案来克服你认为的障碍。事实上，这就是一些最好的、最具前瞻性的创新的来源。

你会撞到坚硬的棱角。其他人也会。如果你能超过他们，你就领先了。

“这就是为什么你想尽可能地推动约束，”麦克白说。“然后，当你知道自己碰壁了，你需要后退，寻找其他可以创新的领域。”

为其他公司的硬件开发应用程序有一长串的限制。想想苹果公司为那些试图在 iPhone 上购买产品的人制定的所有准则和惯例。当你建立自己的硬件时，你有机会打破这些墙，但你需要确保你没有牺牲好的品味。

“硬件开发有大量的蓝天，这是一把双刃剑，”麦克白说。“你可以走到很远的地方，最终买到没人想买的东西。你也可以创造性地思考，建造一些真正令人惊叹的东西。关键是要有一个很有品味，很有产品感的设计负责人。”

保持约束的最好武器是:确保每个人都按照相同的规范工作。当团队各自向前冲刺时，快速版本化很容易发生。但你不能让这种事发生。产品负责人应该控制一个单一的规范，随着它的发展，在一个集中的位置不断地更新它，并确保每个人都理解其中的含义。

“这可能意味着要进行粗略的估算，但你必须拥有它们。比如这个东西的电池寿命是一个月还是三天？确切的数字在开始时并不重要，但粗略的估计将塑造产品的用例。如果电池只能使用三天，那么它需要很容易充电。这可能会影响电池的成本，进而影响设备的成本，这可能会让你被挤出市场。”

另一个许多团队没有考虑的领域是分销和零售。你需要知道如果你的产品在货架上停留的时间超过预期会发生什么。如果拆下电池会怎么样？还是湿了？“零售渠道对硬件初创公司来说可能很残酷，”麦克白说。“如果你不能交付开箱后就能完美运行的产品，你可能就不会再有机会了。所以不要只关注产品质量，也要考虑物流问题。”

所有这些考虑因素都需要纳入一个摆在每个人面前的规范中。随着时间的推移，随着您的约束变得清晰，这个规格应该会变得越来越窄，粗略的数字会变成真实的数字。

“这就是为什么每个人都需要看相同的信息，这样他们就可以同时碰到相同的墙，并相互理解，”麦克白说。“当这种情况发生时，您可以让所有领域专家同时参与进来，以确保您最终获得最智能、最优雅的解决方案。”

硬件是关于视觉的理想主义与现实的物理性的平衡。

“你的愿景会推动你做出一些伟大的事情，”他说。“严峻的现实将会推动你去建造一些你可以实际运输的东西。”

**不要“外包”，选择合作伙伴**

麦克白得到的最常见的问题之一是硬件初创公司应该如何考虑外包。他们中的大多数人不具备自己制造产品的技术或制造专业知识，尤其是在大规模生产时。外包这些功能的成本比以往任何时候都低。

他看到很多公司都遇到了同样的挑战:“我们不知道作为一家小型创业公司，如何打造这个东西。我们需要有人帮助我们思考物理过程，他知道如何通过认证和测试。”

你不要把外包想成外包。你想选择一个搭档。

“在早期，这确实是一种合作关系。你选择了一个能帮助你交付产品的人。如果他们不能按时完成任务或达到质量要求，那就完了。”

如果你找到了一个了解你的产品、你的预算和你的交货要求的好伙伴，你的情况就很好。在这种情况下，尽早外包是非常有益的，因为你可以看着你的产品成型，并在内部开发时进行调整。

随着时间的推移，随着您的成长和多学科专家的加入，您可以收回越来越多的外包功能。如果可能的话，你应该尽快把重要的特性带回公司，这样你就可以更好地控制它们。您还希望指定一个人或一个团队来管理与外包合作伙伴的关系。这通常被称为“新产品引入团队”，因为他们与合同制造商密切合作，以确定如何构建您的新设备。这个团队负责向合作伙伴传达需要做什么，并向更广泛的公司传达合作伙伴能够做什么。

“将你的交易破坏者(低质量、低收益)与你的游戏改变者(创新技术、伟大的 UX)分开，”麦克白说。“你需要与你的伴侣合作，避免交易破坏者，永远不要让你的游戏规则改变者走出家门。如果你不知道你的产品差异化优势在哪里，你就会投资错地方。如果你的制造合作伙伴说他们可以为你制造，要知道你的竞争对手也可以做同样的事情，所以这显然不是一种可持续的差异化。”

这听起来可能令人生畏，而且考虑什么是共享的，什么是专有的也很重要，但麦克白说，硬件初创公司也需要现实一些。甚至苹果公司也与合同制造商合作。“如果你是一个正在扩大业务的初创企业领导者，你可以合理地预期永远不会把机械或工业工程带进公司内部，这没关系。你只需要有合适的合作伙伴。”

像人类一样思考

麦克白说，人们认为这应该是自然而然的，但你会惊讶地发现事实往往并非如此。

“技术的目的是为人服务，而不是相反。好的产品不是建立在复选框或功能上的。这在硬件中尤其重要，因为我们谈论的是人们以非常物理的方式进行交互的事物。你的产品必须贴合他们的皮肤，或者在他们家里看起来很自然。”

记住，物品往往有情感价值。**“人们购买设备，并且真正喜欢它们**。如果你想做一些人们会喜欢的东西，就没有丑陋的空间。没有地方放坏掉的东西。在你的产品发布之前，你必须非常诚实地面对这些事情。如果你公司的内部用户经常失败，如果你把它公之于众，情况会更糟。用户不会缓和他们的批评，许多公司已经被客户的投诉弄垮了。”

软件给消费者的质量概念增加了一个新的维度。为人类而造就是为他们所有的日常互动而造——用他们的电脑、手机、平板电脑，甚至越来越多地用他们的汽车。“当你为你的产品开发愿景时，你必须考虑消费者的生活，每一天，每一刻。他们在做什么？在任何时候，他们对你的产品有什么期望？”麦克白说。

好消息是软件可以让人类更容易构建。你的软件对你的硬件的影响力越大，你就越能塑造你的产品来满足用户的需求。“以特斯拉为例，”他说。“这是一个巨大的硬件，有很多创新，但该公司实际上可以推出一个固件，可以提高汽车在高速公路上的巡航水平。”

![](img/5d47f21c934263e1c6948b832a53c57a.png)

最好的产品解除人们的负担。他们说，‘嘿，让我们帮你拿吧。’

“这就是软件不可思议的地方——你可以把越来越多的东西从你的用户身上拿下来，放在作为工程师或产品开发人员的你自己身上，”麦克白说。“这就是为什么我总是问这样的问题，‘为什么我们不能为用户这么做？为什么用户必须采取这一步？为什么我们不能为他们做这一部分呢？我们对他们的照顾越多，体验就越好，技术就越会退居幕后，成为他们生活中自然的一部分。"